(Watch on www.kisskh.li Support Admin)
(Ver en www.kisskh.li Apoyo al administrador)
This series is crafted for the purpose of entertainment.
Esta serie está creada con fines de entretenimiento.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos representados en este drama son completamente ficticios.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
No están diseñados para aludir a ninguna entidad, profesión o grupo de personas en particular.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción al espectador.
[North Star Entertainment]
[Entretenimiento Estrella del Norte]
♫I never know what love is like♫
♫Nunca sé cómo es el amor♫
♫All my life, never once have I experienced it♫
♫Toda mi vida, jamás lo he experimentado♫
♫No one to take that place in my heart♫
♫Nadie que ocupe ese lugar en mi corazón♫
♫But now that I’ve met you, my heart begins to glow♫
♫Pero ahora que te he conocido, mi corazón empieza a brillar♫
♫What feeling is this? Why is my heart fluttering?♫
♫¿Qué es esto? ¿Por qué me late el corazón con fuerza?♫
♫And I just can’t control it.♫
♫Y simplemente no puedo controlarlo.♫
♫What happened to my heart right now?♫
♫¿Qué le pasó a mi corazón ahora mismo?♫
♫I can’t control it when you’re around♫
♫No puedo controlarlo cuando estás cerca♫
♫This heart…it stops at you♫
♫Este corazón…se detiene en ti♫
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman?♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my sight♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mi vista♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...?♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo?♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫'Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón♫
[Waves of Deception]
[Olas de engaño]
[Previously] [Lada]: It was Big Boss who arranged everything, wasn’t it?
[Anteriormente] [Lada]: Fue el Gran Jefe quien lo organizó todo, ¿no?
[Apo]: Can I have the flowers back?
[Apo]: ¿Puedo recuperar las flores?
[Lada]: Why would you throw them away?
[Lada]: ¿Por qué los tirarías?
[Apo]: Those flowers yesterday weren't from me.
[Apo]: Esas flores de ayer no eran mías.
So, I bought you one today.
Así que hoy te compré uno.
[Pheempat]: I also want to know what she’d say when she finds out you’re my sister.
[Pheempat]: También quiero saber qué diría ella cuando se entere de que eres mi hermana.
[Lada]: Look out, Boss!
[Lada]: ¡Cuidado, jefe!
[Apo]: No matter what happens, I will never leave you.
[Apo]: Pase lo que pase, nunca te abandonaré.
We’ll go through it together.
Lo superaremos juntos.
[Apo]: I think your heart and mine are now beating as one.
[Apo]: Creo que ahora tu corazón y el mío laten al unísono.
[Apo]: Can you be my girlfriend, Chonlada?
[Apo]: ¿Puedes ser mi novia, Chonlada?
[Adisorn]: Welcome to the Watinwanich family.
[Adisorn]: Bienvenidos a la familia Watinwanich.
[Lada]: Can you guess what I wrote?
[Lada]: ¿Puedes adivinar qué escribí?
[Apo]: Lada.
[Apo]: Lada.
[Lada]: I never thought hearing you calling my name like that would make me feel so complete.
[Lada]: Nunca pensé que oírte llamarme así me haría sentir tan completa.
Who the hell do you think you are?
¿Quién demonios te crees que eres?
Who do you think make my company in this f***ing red?
¿Quién crees que hace que mi empresa sea de este maldito rojo?
It’s you!
¡Eres tú!
I didn’t order you, Dad.
Yo no te lo ordené, papá.
I was only asking you to cancel your plan to sell off my hotel.
Solo te pedía que cancelaras tu plan de vender mi hotel.
Do you know how much work I’ve put into it?
¿Sabes cuánto trabajo le he dedicado?
You can’t just sell it off like this.
No puedes venderlo así como así.
It’s not like you’re making any profit from it.
No es que estés obteniendo ningún beneficio de ello.
Your hotel is in a crisis, Pat.
Tu hotel está en crisis, Pat.
Dad is doing this to save the Wachara Group.
Papá está haciendo esto para salvar al Grupo Wachara.
In the end, it will eventually affect our major branches.
Al final, esto acabará afectando a nuestras principales sucursales.
He has to get rid of whatever is useless.
Tiene que deshacerse de todo lo que sea inútil.
Who asked you?
¿Quién te lo preguntó?
You’re just a sister-in-law, don’t butt in.
Eres solo una cuñada, no te metas.
It’s you who has to stop!
¡Eres tú quien tiene que parar!
Try to open your damn eyes and ears.
Intenta abrir bien los ojos y los oídos.
Our business is crashing so low because of whom?
¿Por culpa de quién está cayendo tan bajo nuestro negocio?
We’re all screwed!
¡Estamos todos jodidos!
Dad.
Papá.
Please give me one last chance.
Por favor, dame una última oportunidad.
The auction for the Travel Thailand project is coming soon.
La subasta del proyecto Travel Thailand se celebrará próximamente.
I’ll get you that project.
Yo te conseguiré ese proyecto.
[Sender: Monarch Global International]
[Remitente: Monarch Global International]
[Proposal and Price Quotation for Tourism Stimulus Project by Tourism Authority of Thailand]
[Propuesta y cotización de precios para el proyecto de estímulo turístico de la Autoridad de Turismo de Tailandia]
But usually, the Watin Group always ends up getting a big project like that.
Pero, por lo general, el Grupo Watin siempre termina consiguiendo un proyecto grande como ese.
But if I can get this project,
Pero si puedo conseguir este proyecto,
will you change your mind about my hotel?
¿Cambiarás de opinión sobre mi hotel?
Pat.
Palmadita.
What? You wanna talk about that day?
¿Qué? ¿Quieres hablar de ese día?
So, you’re not going to help me.
Entonces, no me vas a ayudar.
And insist you’ll stay on her side, right?
Y tú insistes en que te quedarás de su lado, ¿verdad?
Then, let me tell you something.
Entonces, déjame decirte algo.
Before you’d say no to me, you’d better hear what Dad would say first.
Antes de decirme que no, mejor escucha primero lo que diría papá.
I heard he has something to talk to you.
He oído que tiene algo que contarte.
What is it?
¿Qué es?
Lada, make sure you’re free next weekend.
Lada, asegúrate de estar libre el próximo fin de semana.
Dad, I have to work on Saturday.
Papá, tengo que trabajar el sábado.
Your mum already told me you’re working for a small company in the upcountry.
Tu madre ya me dijo que trabajas para una pequeña empresa en el interior del país.
You’d better go tell them you’ll quit, because I’m going to introduce you to Kirk, Mr. Huad’s son.
Será mejor que vayas a decirles que vas a renunciar, porque te voy a presentar a Kirk, el hijo del señor Huad.
But I’m not free.
Pero no soy libre.
Then make sure you are.
Entonces asegúrate de estarlo.
Try to make yourself useful this time.
Intenta ser útil esta vez.
Don’t you think you should at least help the Wachara group somehow?
¿No crees que al menos deberías ayudar al grupo Wachara de alguna manera?
Your job is to make Kirk fall for you and propose to you.
Tu trabajo consiste en conseguir que Kirk se enamore de ti y te pida matrimonio.
Dad!
¡Papá!
Pat! Pat!
¡Cama! ¡Cama!
Don’t tell me you have nothing to do with this.
No me digas que no tienes nada que ver con esto.
With what?
¿Con qué?
That Dad will marry you off?
¿Que papá te va a casar?
Lada.
Pimienta.
You already know, to him, that’s all what a daughter is worth.
Ya sabes que, para él, eso es todo lo que vale una hija.
I think I know now why you can’t run a hotel.
Creo que ahora entiendo por qué no se puede dirigir un hotel.
It’s not because you’re not smart.
No es porque no seas inteligente.
But rather because you’re a loser.
Pero más bien porque eres un perdedor.
You can’t fight like a man.
No puedes pelear como un hombre.
You use all the dirty tricks just to beat a girl.
Utilizas todos los trucos sucios solo para golpear a una chica.
But despite doing that,
Pero a pesar de hacer eso,
you still lose to Miss Apo.
Sigues perdiendo contra la señorita Apo.
It’s all your fault that everything has turned out like this!
¡Todo es culpa tuya que las cosas hayan terminado así!
If you had done as I said, my hotel would never end up like th
Si hubieras hecho lo que te dije, mi hotel nunca habría terminado así.
But since you didn’t, I have to find another way out.
Pero como no lo hiciste, tengo que encontrar otra salida.
I need someone to help fund the Wachara Group and keep it running without being indebted, do you f***ing hear me?
Necesito a alguien que ayude a financiar el Grupo Wachara y a mantenerlo en funcionamiento sin endeudarse, ¿me oyes, maldita sea?
So, you told Dad to marry me off?
¿Así que le dijiste a papá que me casara?
I’m not asking you to help me.
No te estoy pidiendo que me ayudes.
I’m actually helping you.
En realidad te estoy ayudando.
If I can save my hotel, it means you’ll also be saved from this arranged marriage.
Si consigo salvar mi hotel, significa que tú también te salvarás de este matrimonio concertado.
And you can also keep your secret from Dad, that you’re in love with a woman.
Y también puedes guardarle el secreto a papá: que estás enamorado de una mujer.
Have you ever seen me as your sister?
¿Alguna vez me has visto como tu hermana?
Why are you so cruel?
¿Por qué eres tan cruel?
If that woman finds out who you really are and that,
Si esa mujer descubre quién eres realmente y eso,
you’re only working there just to use her,
Solo trabajas allí para usarla.
do you think she’ll still love you?
¿Crees que todavía te querrá?
Use your love as an advantage.
Usa tu amor como ventaja.
I’ll be waiting for their bidding figure from you.
Estaré esperando su oferta.
Lada.
Pimienta.
Your family still doesn’t accept me, does they?
Tu familia todavía no me acepta, ¿verdad?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Since you came back,
Desde que regresaste,
I’ve noticed there’s something off about you.
He notado que hay algo raro en ti.
I’m only concerned about something at home.
Solo me preocupa algo que sucede en casa.
It’s not about you at all.
No se trata de ti en absoluto.
I heard Miss Preem said you’re taking next Saturday off to go home.
He oído que la señorita Preem dijo que te tomarás el próximo sábado libre para ir a casa.
I also have to be in Bangkok that day, do you need a ride?
Yo también tengo que estar en Bangkok ese día, ¿necesitas que te lleve?
It’s okay.
Está bien.
There, it’s really about me.
Ahí, en realidad se trata de mí.
Have you told your family about me?
¿Le has hablado de mí a tu familia?
My dad is quite conservative.
Mi padre es bastante conservador.
But I believe that
Pero creo que
once he gets to know you,
una vez que te conozca,
he’ll surely be fond of you.
Seguro que te tendrá cariño.
But if you don’t want to waste your time waiting for me,
Pero si no quieres perder el tiempo esperándome,
I’d understand.
Lo entendería.
I’m serious, Lada.
Lo digo en serio, Lada.
What if there is no future for our relationship?
¿Y si nuestra relación no tiene futuro?
Don’t worry. I’ll do anything
No te preocupes. Haré lo que sea.
and will never let you face the problems alone.
y nunca te dejará afrontar los problemas solo.
I’m so lucky to be your girlfriend.
Soy muy afortunada de ser tu novia.
Well, I’m right here. I promise I won’t go anywhere.
Bueno, estoy aquí. Prometo que no me iré a ninguna parte.
We’ll go through it together.
Lo superaremos juntos.
Boss, I’ve put an envelope that has a price quotation for the TAT project on your desk.
Jefe, le he dejado en su escritorio un sobre con el presupuesto del proyecto TAT.
Don’t worry, I’ll take care of the rest here.
No te preocupes, yo me encargo del resto.
Please get on with your meeting with the client.
Por favor, continúe con su reunión con el cliente.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
Miss Preem, haven’t we submitted the proposal yet?
Señorita Preem, ¿aún no hemos presentado la propuesta?
I’d need Boss to approve of the figure again after she’s back from the meeting. Then, we’ll submit it.
Necesitaría que mi jefa volviera a aprobar la cifra después de que regrese de la reunión. Entonces, la enviaremos.
The deadline is this Friday.
El plazo vence este viernes.
I’ll go talk to Miss Wadee first.
Primero iré a hablar con la señorita Wadee.
You can call me if there’s anything.
Puedes llamarme si hay algo.
Sure.
Seguro.
[Sender: Monarch Global International]
[Remitente: Monarch Global International]
[Proposal and Price Quotation for Tourism Stimulus Project by Tourism Authority of Thailand]
[Propuesta y cotización de precios para el proyecto de estímulo turístico de la Autoridad de Turismo de Tailandia]
You don’t have to drop me off tomorrow, Nam.
No tienes que traerme mañana, Nam.
Why?
¿Por qué?
Getting bored of me already?
¿Ya te estás aburriendo de mí?
Don’t say that. It hurts.
No digas eso. Duele.
How can you accuse me like that?
¿Cómo puedes acusarme así?
I was kidding.
Estaba bromeando.
Just kidding.
Es una broma.
I’m just worried.
Estoy preocupada.
You have to look after the resort and the hotel too.
También hay que cuidar el complejo turístico y el hotel.
Don’t worry about me.
No te preocupes por mí.
Spending time with you makes all my tiredness disappear.
Pasar tiempo contigo hace que todo mi cansancio desaparezca.
But isn’t tomorrow the result announcement date for the TAT project?
Pero, ¿no es mañana la fecha de anuncio de los resultados del proyecto TAT?
Mhm, and it’s also your birthday, isn’t it?
Mhm, y también es tu cumpleaños, ¿verdad?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Don’t tell me you sneaked a peek at my resume again.
No me digas que volviste a echar un vistazo a mi currículum.
Where should we celebrate your birthday then?
¿Dónde deberíamos celebrar tu cumpleaños entonces?
But it’s the same day as the announcement for the result.
Pero es el mismo día en que se anuncia el resultado.
If it were before,
Si fuese antes,
I would’ve put my first priority on work.
Yo habría dado prioridad absoluta al trabajo.
But now, I already have something more important.
Pero ahora, ya tengo algo más importante.
Then, can you come to my room to celebrate my birthday?
Entonces, ¿puedes venir a mi habitación a celebrar mi cumpleaños?
What gift do you want for your birthday?
¿Qué regalo quieres para tu cumpleaños?
Nothing.
Nada.
I already have the most special gift in my life right in front of me.
Ya tengo el regalo más especial de mi vida justo delante de mí.
Then, can I kiss you?
Entonces, ¿puedo besarte?
Not here.
Aquí no.
Does that mean I can do it somewhere else?
¿Eso significa que puedo hacerlo en otro lugar?
Nam!
¡Masculino!
Then, don’t look so adorable. I can’t resist it.
Entonces, no te veas tan adorable. No puedo resistirme.
So, you’ll come see me after work tomorrow, right?
Entonces, vendrás a verme mañana después del trabajo, ¿verdad?
I’ll take a day off tomorrow then.
Entonces me tomaré el día libre mañana.
No, you can’t. You should get your work done first.
No, no puedes. Primero debes terminar tu trabajo.
Don’t ever let love ruin your work.
Nunca dejes que el amor arruine tu trabajo.
No hurry. I can wait.
No hay prisa. Puedo esperar.
Why?
¿Por qué?
Are you going to confess your love to me?
¿Vas a confesarme tu amor?
Tomorrow, I’ll empty my heart out.
Mañana, desahogaré mi corazón.
I’ll confess everything to you.
Te lo confesaré todo.
Miss Chonlada!
¡Señorita Conlada!
Miss Chonlada.
Señorita Conlada.
Preem.
Prem.
The result is out.
Ya se conocen los resultados.
Who won?
¿Quién ganó?
Why don’t you take this call first?
¿Por qué no atiendes esta llamada primero?
Excuse me then.
Disculpe entonces.
Hello, Pat.
Hola, Pat.
In the end, you chose to betray me.
Al final, decidiste traicionarme.
But I already sent you the figure.
Pero ya te envié la figura.
That’s not the amount the Watin Group proposed for the bidding!
¡Esa no es la cantidad que el Grupo Watin propuso para la licitación!
You chose this path yourself.
Tú mismo elegiste este camino.
Pat!
¡Mismo!
Fighting.
Lucha.
Miss Preem.
Señorita Preem.
Where is Boss having a meeting?
¿Dónde tiene su jefe una reunión?
A convention centre near our hotel.
Un centro de convenciones cerca de nuestro hotel.
Is there something wrong?
¿Hay algún problema?
Thank you!
¡Gracias!
Huh? Miss Chonlada!
¿Eh? ¡Señorita Conlada!
It’s the Watin Group again.
Es el Grupo Watin otra vez.
Can you go faster?
¿Puedes ir más rápido?
Just get ahead of them.
Simplemente adelántate a ellos.
Congratulations indeed.
¡Enhorabuena!
And also sorry about Chonlada.
Y también lo siento por Chonlada.
Chonlada?
¿Conlada?
Why? What’s wrong with her?
¿Por qué? ¿Qué le pasa?
Listen to me carefully, Miss Apo.
Escúchame con atención, señorita Apo.
I’ll tell you all the truth
Te voy a decir toda la verdad.
Because I can’t stand watching you acting like a fool any longer.
Porque ya no soporto verte comportarte como un tonto.
Chonlada is my little sister.
Chonlada es mi hermana pequeña.
Can you tell me where the convention hall is?
¿Podrías decirme dónde está el centro de convenciones?
Upstairs?
¿Piso superior?
You have absolutely no idea she’s my sister, don’t you?
No tienes ni idea de que es mi hermana, ¿verdad?
I also didn’t expect my sister
Yo tampoco esperaba a mi hermana
to be able to make a so-called talented and astute person like you,
para poder hacer que una persona supuestamente talentosa y astuta como tú,
fall head over heels for her.
enamorarse perdidamente de ella.
You probably love her so much, don’t you?
Probablemente la quieres muchísimo, ¿verdad?
Have I ever said
¿Alguna vez he dicho...?
that I love Chonlada?
¿Que me encanta Chonlada?
It must have hurt terribly
Debió haber dolido muchísimo.
to be betrayed by the person you love.
Ser traicionado por la persona que amas.
I think the one who has been betrayed is rather you, Mr. Pheempat.
Creo que el traicionado es usted, señor Pheempat.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Do you really think I don’t know who Chonlada is?
¿De verdad crees que no sé quién es Chonlada?
I’ve known it since the very first day I met your sister.
Lo supe desde el primer día que conocí a tu hermana.
Hey, watch where you’re going!
¡Oye, fíjate por dónde vas!
Here’s the contact info of that guest.
Aquí está la información de contacto de ese huésped.
I’ll take care of your phone as soon as possible.
Me encargaré de tu teléfono lo antes posible.
That’s why she looks so familiar. [Welcome to ‘Talk With The Millionaire’,]
Por eso me resulta tan familiar. [Bienvenidos a 'Hablando con el millonario']
[the show that will tell you about visions and success of the most powerful moguls in our country.]
[El programa que te contará las visiones y los éxitos de los magnates más poderosos de nuestro país.]
Who looks familiar, Boss?
¿Quién me suena, jefe? [El programa que te contará las visiones y el éxito de los magnates más poderosos de nuestro país.]
At first, I wasn’t quite sure.
Al principio, no estaba del todo seguro.
But I often watch this interview clip.
Pero suelo ver este fragmento de la entrevista.
After rechecking it, I’m sure she’s someone from Mr. Pheemdet’s family.
Tras comprobarlo de nuevo, estoy seguro de que es alguien de la familia del señor Pheemdet.
Or she might just be someone who works at Mr. Pheemdet’s house.
O simplemente podría ser alguien que trabaja en la casa del señor Pheemdet.
This show was aired two weeks ago.
Este programa se emitió hace dos semanas.
That means this woman is still working at Mr. Pheemdet’s house.
Eso significa que esta mujer sigue trabajando en la casa del señor Pheemdet.
Suppose someone from the Wachara Group is here for a vacation.
Supongamos que alguien del Grupo Wachara está aquí de vacaciones.
Then, why didn’t they stay at the Wachara Group’s hotel?
Entonces, ¿por qué no se alojaron en el hotel del Grupo Wachara?
Why would they choose to stay at our hotel who’s their rival?
¿Por qué elegirían alojarse en nuestro hotel, que es su rival?
Don’t you think it’s strange?
¿No te parece extraño?
Do you want me to look further into it, Boss?
¿Quiere que investigue más a fondo, jefe?
And then, you played right into my hands by sending your sister to me.
Y entonces, caíste en mi trampa al enviarme a tu hermana.
Boss, are you sure you want to hire someone from the Wachara Group?
Jefe, ¿está seguro de que quiere contratar a alguien del Grupo Wachara?
She came to stay at our hotel.
Ella vino a hospedarse en nuestro hotel.
And even applied for a job here.
E incluso solicité un trabajo aquí.
I don’t think it’s just a coincidence.
No creo que sea solo una coincidencia.
For now, just play along.
Por ahora, simplemente sigue el juego.
Try to find out why the Wachara Group sent this girl to work with us.
Intenta averiguar por qué el Grupo Wachara envió a esta chica a trabajar con nosotros.
I admit that at first I didn’t know how Chonlada is related to the Wachara Group.
Admito que al principio no sabía qué relación tenía Chonlada con el Grupo Wachara.
But it was you who gave me the answer.
Pero fuiste tú quien me dio la respuesta.
Miss Chonlada is Mr. Pheemdet’s daughter.
La señorita Chonlada es la hija del señor Pheemdet.
You did a background check on her?
¿Le hiciste una verificación de antecedentes?
Well, it’s because you seem to be interested in her.
Bueno, es porque parece que estás interesado en ella.
Stop.
Detener.
You can deny it all you want.
Puedes negarlo todo lo que quieras.
But I still want to know who she is. So, I just…
Pero aún quiero saber quién es ella. Así que, simplemente…
Look into her.
Mírala.
I’ve never heard it before
Nunca lo había escuchado antes.
that Mr. Pheemdet also has a daughter.
que el señor Pheemdet también tiene una hija.
I only know he has two sons who are helping him run the family business.
Solo sé que tiene dos hijos que le ayudan a gestionar el negocio familiar.
That’s because Miss Chonlada is an illegitimate child.
Eso se debe a que la señorita Chonlada es hija ilegítima.
Mr. Pheemdet has never revealed it to anyone.
El señor Pheemdet nunca se lo ha revelado a nadie.
She uses her mother’s surname.
Ella usa el apellido de su madre.
That’s the only proof she’s his daughter.
Esa es la única prueba de que es su hija.
This means Mr. Pheemdet has sent Chonladad to work with the Watin Group
Esto significa que el Sr. Pheemdet ha enviado a Chonladad a trabajar con el Grupo Watin.
because he thinks no one knows she’s his daughter.
Porque él cree que nadie sabe que ella es su hija.
I don’t know who it is that sent her.
No sé quién la envió.
But after I found out
Pero después de que me enteré
that she’s Mr. Pheemdet’s daughter,
que ella es la hija del señor Pheemdet,
I decided to keep an eye on her to find out what she’s up to.
Decidí vigilarla para averiguar qué tramaba.
Then, I saw Mr. Pheempat at her condo.
Luego, vi al señor Pheempat en su apartamento.
As I thought, my sister is really good for nothing.
Como ya me imaginaba, mi hermana no sirve para nada.
Apart from Apo,
Aparte de Apo,
keep an eye on Lada for me too.
Vigila a Lada también por mí.
Yes.
Sí.
What else have you found?
¿Qué más has encontrado?
That’s all I have. So, I decided to talk to those who know Miss Chonalda.
Eso es todo lo que tengo. Así que decidí hablar con quienes conocen a la señorita Chonalda.
Whether it’s her college friends,
Ya sean sus amigas de la universidad,
or the maids in her house, they all said the same thing.
Tanto las criadas de su casa como las demás decían lo mismo.
That, unlike his sons, Mr. Pheemdet hardly gives his daughter a chance to voice out.
A diferencia de sus hijos varones, el señor Pheemdet apenas le da a su hija la oportunidad de expresarse.
Are you saying that Chonlada applied to work at the Watin Group
¿Estás diciendo que Chonlada solicitó trabajo en el Grupo Watin?
because Pheempat has tricked her into doing it to prove herself to her family?
¿Porque Pheempat la engañó para que lo hiciera y así demostrar su valía a su familia?
When I knew that, do you know what I did next?
Cuando supe eso, ¿sabes lo que hice después?
Go home and rest, Miss Preem.
Vete a casa a descansar, señorita Preem.
Don’t worry about work.
No te preocupes por el trabajo.
I’ll have Chonlada take care of it.
Dejaré que Chonlada se encargue de ello.
Once you get better,
Una vez que te mejores,
please find me a hotel staff that we can trust
Por favor, encuéntrame un personal de hotel en el que podamos confiar.
and tell them to keep an eye on an employee called Maythawee.
y diles que vigilen a un empleado llamado Maythawee.
Are you here to talk about that?
¿Estás aquí para hablar de eso?
Mr. Pheempat brought Miss Chonlada’s mother to her condo.
El señor Pheempat llevó a la madre de la señorita Chonlada a su apartamento.
That’s right.
Así es.
Now I remember, I used to talk someone who knows Miss Chonlada.
Ahora recuerdo que solía hablar con alguien que conocía a la señorita Chonlada.
That person said Miss Chonlada is so scared of her father.
Esa persona dijo que la señorita Chonlada le tiene mucho miedo a su padre.
But she loves her mother a lot though.
Pero quiere mucho a su madre.
So, you think Pheempat is using Chonlada’s mother to threaten her to do something, right?
Entonces, ¿crees que Pheempat está usando a la madre de Chonlada para amenazarla y obligarla a hacer algo, verdad?
Chef Ian’s opening event is in a few days, isn’t it?
La inauguración del restaurante del chef Ian es dentro de unos días, ¿verdad?
Sis, Miss Chonlada has tampered with Chef Ian’s ingredients.
Hermana, la señorita Chonlada ha manipulado los ingredientes del chef Ian.
But after I saw her dump it into the sink,
Pero después de verla tirarlo al fregadero,
I rushed out to look for Miss Maythawee.
Salí corriendo a buscar a la señorita Maythawee.
But she was still at the party.
Pero ella seguía en la fiesta.
Pheempat might have asked someone else to do it.
Puede que Pheempat le haya pedido a otra persona que lo hiciera.
Maybe he can sense that Miss Chonlada is leaning towards you.
Tal vez él pueda percibir que la señorita Chonlada se inclina hacia ti.
So, he has prepared someone else as a backup plan.
Así que ha preparado a otra persona como plan B.
I’m starting to worry about Miss Chonlada.
Empiezo a preocuparme por la señorita Chonlada.
What do you think Pheempat would do?
¿Qué crees que haría Pheempat?
That incident at Chef Ian’s opening,
Ese incidente en la inauguración del chef Ian,
I miscalculated it.
Lo calculé mal.
But it was a good lesson learnt that
Pero fue una buena lección aprendida que
I should never let your sister out of my sight,
Nunca debería perder de vista a tu hermana.
even when I’m not feeling well.
incluso cuando no me siento bien.
I don’t have feelings for you.
No siento nada por ti.
Then why,
Entonces, ¿por qué?
aren’t you wearing that smart watch I gave you?
¿No llevas puesto el reloj inteligente que te di?
Calm down, Sis.
Cálmate, hermana.
If Miss Chonlada refuses to wear it, isn’t it obvious that,
Si la señorita Chonlada se niega a usarlo, ¿no es obvio que...?
she definitely feels something for you?
¿Ella definitivamente siente algo por ti?
Do you still remember what I told you?
¿Aún recuerdas lo que te dije?
That if Mr. Pheempat can’t use Chonlada’s mother to threaten her to poison the food,
Que si el Sr. Pheempat no puede usar a la madre de Chonlada para amenazarla con envenenar la comida,
he might use other ways.
podría utilizar otros métodos.
Pat!
¡Mismo!
I know you’re around here!
¡Sé que estás por aquí!
No matter how much you’ll threaten me, I won’t be afraid anymore!
¡Por mucho que me amenaces, ya no tendré miedo!
I’m going to tell Miss Apo everything and put an end to this lie!
¡Voy a contarle todo a la señorita Apo y poner fin a esta mentira!
Do you think she’ll still accept you if she knows the truth?
¿Crees que te seguirá aceptando si sabe la verdad?
Go on then.
Adelante, entonces.
I also want to know what she’d say when she finds out you’re my sister.
También quiero saber qué diría ella cuando se entere de que eres mi hermana.
Go on and tell her, Chonlada.
Anda, díselo, Chonlada.
Go now. Go!
¡Vete ahora! ¡Vete!
This figure on the envelope
Esta figura en el sobre
is the actual amount I had proposed for the auction.
es la cantidad real que había propuesto para la subasta.
If Chonlada had told you this figure,
Si Chonlada te hubiera dicho esta cifra,
I would’ve lost today.
Hoy habría perdido.
But she intended to tell you the wrong figure.
Pero su intención era darte una cifra equivocada.
That’s why I won.
Por eso gané.
Do you really think that,
¿De verdad crees eso?
your sister can deceive me so easily like that?
¿Tu hermana puede engañarme tan fácilmente?
It’s rather me who has deceived her.
Más bien he sido yo quien la ha engañado.
All I did was playing along.
Lo único que hice fue seguirles el juego.
Because I wanted your sister to trust me and rely on me.
Porque quería que tu hermana confiara en mí y dependiera de mí.
Can you be my girlfriend, Chonlada?
¿Puedes ser mi novia, Chonlada?
If I were you, I would have felt so devastated.
Si yo fuera tú, me habría sentido devastado.
That my own sister has betrayed me and chosen to protect my rival instead.
Que mi propia hermana me haya traicionado y haya elegido proteger a mi rival.
So all this time, you’ve been using my sister
Así que durante todo este tiempo has estado usando a mi hermana.
and never felt anything for her?
¿Y nunca sentí nada por ella?
Well, if you want to play the game,
Bueno, si quieres jugar el juego,
don’t use your feelings or you’ll get too involved with it.
No te dejes llevar por tus sentimientos o te involucrarás demasiado.
Thank you for sending her to fall for me.
Gracias por hacer que se enamorara de mí.
It makes everything so much easier.
Hace que todo sea mucho más fácil.
You heard her, right, Lada?
La oíste bien, ¿verdad, Lada?
Lada.
Pimienta.
Have you seen what it’s like to favour others over your own blood?
¿Has visto lo que es favorecer a otros por encima de tu propia sangre?
Not only did you refuse to help your kin,
No solo te negaste a ayudar a tus parientes,
you even got fooled into destroying your own family!
¡Incluso te engañaron para que destruyeras a tu propia familia!
Lada!
¡Pimienta!
Chonlada!
¡Adiós!
Miss Chonlada has just returned her key card a moment ago.
La señorita Chonlada acaba de devolver su tarjeta de acceso hace un momento.
But it’s tipping down outside.
Pero afuera está lloviendo a cántaros.
It’s probably hard to get a cab.
Probablemente sea difícil conseguir un taxi.
She mightn’t have gone far.
Puede que no haya llegado muy lejos.
Don’t tell me you’ve been sitting in the rain like this since when you called me.
No me digas que has estado sentada bajo la lluvia así desde que me llamaste.
You’re afraid I might fall into my own trap.
Tienes miedo de que caiga en mi propia trampa.
But it’s actually her trap I’ve fallen into.
Pero en realidad he caído en su trampa.
I’m so stupid. I should’ve listened to you.
Soy tan estúpido. Debería haberte hecho caso.
So stupid.
Qué estúpido.
Lada.
Pimienta.
It's hurt.
Me duele.
let’s go home.
Vamos a casa.
This isn’t where you belong.
Este no es tu lugar.
It's okay.
Está bien.
The ring that Boss has it made-to-order is here.
El anillo que Boss manda a hacer por encargo ya está aquí.
You want the ring head to look like a tulip flower?
¿Quieres que la cabeza del anillo parezca una flor de tulipán?
Can you contact Miss Khemupsorn’s jewelry shop for me?
¿Podrías contactar con la joyería de la señorita Khemupsorn por mí?
Please ask her if there’s any jeweller who can finish this job before next Friday.
Por favor, pregúntale si hay algún joyero que pueda terminar este trabajo antes del próximo viernes.
Why so hurry, Boss?
¿Por qué tanta prisa, jefe?
Whom are you going to give it to?
¿A quién se lo vas a dar?
Next Friday is Miss Chonlada’s birthday, isn’t it?
El próximo viernes es el cumpleaños de la señorita Chonlada, ¿verdad?
Please don’t tell her.
Por favor, no se lo digas.
I get it. You want it to be a surprise. Roger that, Boss.
Lo entiendo. Quieres que sea una sorpresa. Entendido, jefe.
Eat something first.
Come algo primero.
I’m such an idiot.
Soy un idiota.
Hey, you’re not an idiot.
Oye, no eres idiota.
If I could turn back time,
Si pudiera retroceder en el tiempo,
I would choose to trust you.
Yo elegiría confiar en ti.
I wouldn't agree to help my brother.
No aceptaría ayudar a mi hermano.
I wouldn’t visit the Watin Group’s hotel.
Yo no me alojaría en el hotel del Grupo Watin.
I wouldn’t find excuses to see her.
No buscaría excusas para verla.
And I would never ever…fall for her.
Y yo jamás... me enamoraría de ella.
Come on, stop thinking about it.
Vamos, deja de pensar en eso.
It’s your birthday today.
Hoy es tu cumpleaños.
They say if you’re sad on your birthday, you’ll be sad for the rest of the year.
Dicen que si estás triste el día de tu cumpleaños, estarás triste el resto del año.
I guess I’ll be sad forever.
Supongo que estaré triste para siempre.
Nate, can I stay with you for a few more days?
Nate, ¿puedo quedarme contigo unos días más?
I don’t want to go home right now.
No quiero irme a casa ahora mismo.
You can stay as long as you want.
Puedes quedarte todo el tiempo que quieras.
Let’s figure it out when you feel better.
Ya lo resolveremos cuando te sientas mejor.
Okay?
¿Bueno?
Thank you.
Gracias.
Happy Birthday, pal.
Feliz cumpleaños, amigo.
At least on a crappy day like this, I still have you.
Al menos en un día tan horrible como este, todavía te tengo a ti.
Make a wish.
Pide un deseo.
May I never experience pain in love ever again.
Que jamás vuelva a experimentar dolor en el amor.
May I never fall in love with anyone again.
Ojalá nunca vuelva a enamorarme de nadie.
May you find only happiness from now on.
Que de ahora en adelante solo encuentres la felicidad.
Nam.
Masculino.
Dad.
Papá.
Can you get hold of Lada?
¿Puedes contactar con Lada?
I didn’t tell him that.
Yo no le dije eso.
Have you tried looking for her at Mr. Pheemdet’s place?
¿Has intentado buscarla en casa del señor Pheemdet?
I didn’t tell him that either.
Yo tampoco le dije eso.
When did you find out?
¿Cuándo te enteraste?
Since the Watin Group and the Wachara Group have become rivals.
Desde que el Grupo Watin y el Grupo Wachara se convirtieron en rivales.
You knew it all along?
¿Lo sabías desde el principio?
I’ve always known who Lada is.
Siempre he sabido quién es Lada.
I know how she grew up.
Sé cómo creció.
And I feel so sorry for her that her father values his sons over his daughter.
Y me da mucha pena que su padre valore más a sus hijos varones que a su hija.
That’s why I want you to become close to her.
Por eso quiero que te acerques a ella.
But she is our rival’s daughter, Dad.
Pero es la hija de nuestro rival, papá.
But you love her, don’t you?
Pero la quieres, ¿verdad?
Because she isn’t like the others from the Wachara Group, isn’t she?
Porque ella no es como las demás del Grupo Wachara, ¿verdad?
I know what’s going on right now.
Sé lo que está pasando ahora mismo.
But don’t leave it be for too long.
Pero no lo dejes así por mucho tiempo.
The road to love never runs smooth.
El camino hacia el amor nunca es fácil.
Boss, I told you to sleep in bed, not on the couch.
Jefe, le dije que durmiera en la cama, no en el sofá.
I’m too tired to argue with you.
Estoy demasiado cansado para discutir contigo.
Good night then.
Buenas noches entonces.
Get up, Boss.
Levántate, jefe.
No.
No.
-Boss. - Chonlada.
-Jefe. - Conlada.
Get up.
Levantarse.
Can I have the smart watch I gave you back?
¿Puedo recuperar el reloj inteligente que te di?
Why?
¿Por qué?
I think your heart and mine are now already beating as one.
Creo que tu corazón y el mío ya laten al unísono.
Just a second, Aunt Mon.
Un segundo, tía Mon.
Lada, it’s your mum.
Lada, es tu madre.
Sweetie, if you’ve already quit your job, why don’t you just come home?
Cariño, si ya has renunciado a tu trabajo, ¿por qué no vuelves a casa?
Did Pat tell you?
¿Te lo contó Pat?
Are you staying with Nate?
¿Te quedas con Nate?
If you’re happy there, you don’t have to come home yet, sweetie.
Si eres feliz allí, no tienes que volver a casa todavía, cariño.
I told you to tell her to come home!
¡Te dije que le dijeras que volviera a casa!
Why the hell did you tell her otherwise
¿Por qué diablos le dijiste lo contrario?
- Mum? Mum! - No. Please don’t!
- ¿Mamá? ¡Mamá! - No. ¡Por favor, no lo hagas!
Please answer me, Mum!
¡Por favor, respóndeme, mamá!
Don’t hurt her, Dad!
¡No le hagas daño, papá!
Damn it! Mum!
¡Maldita sea! ¡Mamá!
I know who you’ve worked for.
Sé para quién has trabajado.
How dare you go to work with the bloody Watin Group!
¡Cómo te atreves a ir a trabajar con el maldito Grupo Watin!
You also disobeyed me and didn’t show up to meet with Mr. Huad’s son.
Además, me desobedeciste y no te presentaste a la reunión con el hijo del señor Huad.
Get your ass back here right now!
¡Vuelve aquí ahora mismo!
Or else your mother will pay for what you’ve done.
De lo contrario, tu madre pagará por lo que has hecho.
Mum.
Mamá.
Surprise, Mummy!
¡Sorpresa, mami!
Lom.
Divertido.
Hello, N
Hola, N
Rose. Din. Fai.
Rosa. Din. Fai.
What’s going on? Why are you all here?
¿Qué está pasando? ¿Por qué están todos aquí?
Fah sent me an SOS saying that you’re in need of urgent he
Fah me envió un SOS diciendo que necesitas ayuda urgente
So, I called Din and our rascal Fai,
Entonces, llamé a Din y a nuestro bribón Fai,
in case you might want to say your last words. We’re all here now.
Por si quisieras decir tus últimas palabras. Ya estamos todos aquí.
Geez, don’t exaggerate it.
¡Dios mío, no exageres!
Just a heartbreak wouldn’t kill you, right?
Un desamor no te mataría, ¿verdad?
Give me a hug.
Dame un abrazo.
It's will be okay.
Todo estará bien.
Fah already told us briefly what happene
Fah ya nos contó brevemente lo que pasó.
Actually, I’m really not into this kind of stuff.
La verdad es que no me gusta nada este tipo de cosas.
But if you have a problem, we definitely have to help
Pero si tienes algún problema, sin duda tenemos que ayudarte.
It doesn’t matter how smart you are.
No importa lo inteligente que seas.
Those who are even smarter than you also have no clue when it comes to love.
Incluso quienes son más inteligentes que tú no tienen ni idea de lo que es el amor.
I agree. I felt so lost and didn’t know what to do back then.
Estoy de acuerdo. Me sentía muy perdida y no sabía qué hacer en aquel entonces.
But before we’d help you,
Pero antes de poder ayudarte,
can I rub it in on you first?
¿Puedo restregártelo primero?
You kicked me out of the equatio
Me echaste de la ecuación
And managed to get such a perfect girl as your girlfriend.
Y lograste tener como novia a una chica tan perfecta.
But why did you break her heart like that?
Pero, ¿por qué le rompiste el corazón de esa manera?
Please tell me honestly, do you like her for real or was it just a game for you?
Por favor, dime con sinceridad, ¿te gusta de verdad o solo fue un juego para ti?
I did like her for real.
Ella sí me gustaba de verdad.
But I don’t like her now.
Pero ahora no me cae bien.
What?
¿Qué?
What the heck, Sis?
¿Qué demonios, hermana?
If you’re going to make up with her just so that you could hurt her again,
Si vas a reconciliarte con ella solo para poder volver a lastimarla,
- you can count me out. / - Yeah.
- Puedes contar conmigo. / - Sí.
I feel pity for you but if you’re playing with Miss Chonlada’s feelings like this, I’ll pass too.
Siento lástima por ti, pero si estás jugando así con los sentimientos de la señorita Chonlada, yo también paso.
Hold on, you two. Let her finish talking first.
Un momento, ustedes dos. Dejen que termine de hablar primero.
I think she’s not done yet.
Creo que aún no ha terminado.
I don’t like her.
No me cae bien.
But I love her.
Pero la amo.
So much that
Tanto que
I don’t want to lose her.
No quiero perderla.
Why didn’t you finish it in the first place?
¿Por qué no lo terminaste desde el principio?
The defendant has made her full confession.
La acusada ha confesado íntegramente.
How do you suggest we solve this case, Lieut.?
¿Cómo sugiere que resolvamos este caso, teniente?
Now that all of us are here,
Ahora que estamos todos aquí,
the Wachara Group should better be prepared for some chaos.
El Grupo Wachara debería estar preparado para cierto caos.
You can stay with me first, Lada.
Puedes quedarte conmigo primero, Lada.
Then we can figure this out along the way.
Entonces podremos ir resolviendo esto sobre la marcha.
No need to rush.
No hay prisa.
You already saw what Dad did to Mum.
Ya viste lo que papá le hizo a mamá.
I can’t just hide and let Mum take all the blame.
No puedo simplemente esconderme y dejar que mamá cargue con toda la culpa.
But are you sure you can ha
Pero ¿estás seguro de que puedes tener?
Who knows what lies your brother has told your dad.
Quién sabe qué mentiras le habrá contado tu hermano a tu padre.
No matter what, I have to go back.
Pase lo que pase, tengo que volver.
I have to go back and face the truth.
Tengo que volver atrás y afrontar la verdad.
Don’t worry.
No te preocupes.
Best of luck.
Toda la suerte.
Look who finally shows up.
¡Mira quién finalmente aparece!
Is it because you know you’ll be disinherited?
Is it because you know you’ll be disinherited?
I didn’t come back sooner because I had a lot to take care of.
I didn’t come back sooner because I had a lot to take care of.
Sounds like an excuse.
Sounds like an excuse.
I already quit my job. So, I’ll have to live on a share from our family fund like before.
I already quit my job. So, I’ll have to live on a share from our family fund like before.
Don’t go anywhere tomorrow.
Don’t go anywhere tomorrow.
Dad has invited Mr. Huad and Kirk for dinner at our place.
Dad has invited Mr. Huad and Kirk for dinner at our place.
You’d better not do anything to embarrass Dad aga
You’d better not do anything to embarrass Dad aga
Heard you loud and clear.
Heard you loud and clear.
Does anyone still have anything to order me?
Does anyone still have anything to order me?
I told you, didn’t I?
I told you, didn’t I?
That if I can’t save my hotel, you’ll have to take all the blame.
That if I can’t save my hotel, you’ll have to take all the blame.
Just think of it as a good deed for your family.
Just think of it as a good deed for your family.
It’s better than letting someone else keep fooling you.
It’s better than letting someone else keep fooling you.
Did Dad do this to you?
Did Dad do this to you?
It’s okay, dear.
It’s okay, dear.
Don’t worry about me.
Don’t worry about me.
I’m used to it.
I’m used to it.
All this time, I’ve been so weak and failed to protect you.
All this time, I’ve been so weak and failed to protect you.
But from now on, whatever he’ll make you do,
But from now on, whatever he’ll make you do,
you don’t have to do it if you don’t want t
you don’t have to do it if you don’t want t
Marriage isn’t something…you can quit so easily.
Marriage isn’t something…you can quit so easily.
No matter how far I’d run, he would never leave me be, Mum.
No matter how far I’d run, he would never leave me be, Mum.
Are you going to give in?
Are you going to give in?
I was born to please everyone and do whatever they say anyway, wasn’t I?
I was born to please everyone and do whatever they say anyway, wasn’t I?
What does it matter if I have to put up with one more demand?
What does it matter if I have to put up with one more demand?
Lada.
Lada.
I’ll go get some rest first.
I’ll go get some rest first.
I can’t take it anymore.
I can’t take it anymore.
Lada…it’s all right, sweetie.
Lada…it’s all right, sweetie.
[Next Episode] [Chutimon]: You and Kirk haven’t signed a certificate of marriage yet.
[Next Episode] [Chutimon]: You and Kirk haven’t signed a certificate of marriage yet.
You can still change your mind, dear.
You can still change your mind, dear.
[Lada]: Please trust my decision, Mum.
[Lada]: Please trust my decision, Mum.
[Pheempat]: What the f*** is it this time?
[Pheempat]: What the f*** is it this time?
Nate : Lada, there’s commotion at the hotel.
Nate : Lada, there’s commotion at the hotel.
[Lom]: The peace ambassador has failed to negotiate.
[Lom]: The peace ambassador has failed to negotiate.
[Apo]: Leave the rest to me.
[Apo]: Leave the rest to me.
[Lada]: Excuse me? These sunflowers and tulips, how much are you selling them?
[Lada]: Excuse me? These sunflowers and tulips, how much are you selling them?
♫ Since the day you came into my life, I start to realise…♫
♫ Since the day you came into my life, I start to realise…♫
♫ What it’s like to be someone who matters ♫
♫ What it’s like to be someone who matters ♫
♫ Feeling so warm whenever I see you♫
♫ Feeling so warm whenever I see you♫
♫ Who often stays close to me♫
♫ Who often stays close to me♫
♫ I just want you to know♫
♫ I just want you to know♫
♫ This feeling that’s happening inside♫
♫ This feeling that’s happening inside♫
♫ I don’t want to hide it anymore♫
♫ I don’t want to hide it anymore♫
♫ I guess I’ll have to tell you♫
♫ I guess I’ll have to tell you♫
♫ You’re the one that change my life ♫
♫ You’re the one that change my life ♫
♫ Make me feel more important than anyone♫
♫ Make me feel more important than anyone♫
♫ Thank you so much for making my life meaningful♫
♫ Thank you so much for making my life meaningful♫
♫ How lucky I am to have you♫
♫ How lucky I am to have you♫
[Waves of Deception]
[Waves of Deception]